ОБОСНОВАНИЕ ВЫБОРА ЯЗЫКА ПРОГРАММИРОВАНИЯ
     Так как наш проект представлен в виде закрытого военного сайта, то были выбраны следующие языки программирования, обоснованные системным ПО:
     1. PHP: Использование PHP обосновано его широким распространением в веб-разработке и легкостью интеграции с web-серверами. Он поддерживает взаимодействие с базами данных, что согласуется с использованием PostgreSQL в качестве СУБД.
     2. JavaScript (включая jQuery): JavaScript является основным языком для веб-разработки и обеспечивает динамическое взаимодействие на стороне клиента. jQuery облегчает работу с DOM и обеспечивает удобство в написании клиентского кода.
     3. HTML и CSS: HTML используется для структурирования содержимого web-страниц, а CSS для стилизации и оформления. Они стандартны и необходимы для веб-разработки.
     4. PostgreSQL: Выбор PostgreSQL обоснован его поддержкой различных операционных систем, таких как Windows и Linux, что соответствует требованиям проекта. Эта СУБД предоставляет надежное хранилище данных для проектов среднего и большого масштаба.
     Все выбранные технологии хорошо интегрируются между собой и соответствуют требованиям системного ПО. Этот стек позволяет создать эффективный web-проект для управления информацией о служащих, технике и других данных военного характера.
